# Sistemas-Operacionais
Os processos P1, P2 e P3 são singlethreads. Cada um desses processos se comunica com o processo P4 por meio de uma área de memória compartilhada (shared memory). Essa área compartilhada deve ser usada como uma fila (F1) do tipo FIFO (first-in-first-out), a qual armazena valores do tipo inteiro. A capacidade da fila é de 10 valores. Os processos P1, P2 e P3 são produtores e o processo P4 é consumidor nessa comunicação. P4 sempre aguarda um sinal (SIGUSR1) para consumir dados da F1. Esse sinal é enviado para P4 quando F1 estiver cheia, ou seja, com 10 valores. O sinal deve ser enviado para P4 pelo processo que inseriu o décimo valor em F1. Note que neste caso F1 somente receberá valores após P4 retirar o último (décimo) valor de F1, deixando-a vazia para receber novos valores. Os valores inteiros inseridos em F1 devem ser geradosde forma aleatória na faixa de 1 até 1000. O acesso a F1 deve ocorrer de forma exclusiva utilizando o mecanismo de semáforo entre os processos envolvidos. O processo P4 possui duas threads(t1 e t2), onde ambas asthreadsretiramvalores de F1 e enviampara P5 (t1) eP6(t2), respectivamente, utilizando o mecanismo de pipe. Os processos P5 e P6 ao receberem valoresde P4 os enviam para P7 utilizando da fila F2, também implementada como shared memory. Neste caso, o controle ao acesso de F2 deve ser implementado usando um mecanismo de exclusão mútua baseado em espera ocupada (busy wait). Diferente de F1, a fila F2 deve ser consumida na medida em que entram novos valores. Se a fila estiver cheia (máximo 10 valores), então os processos P5 e P6 devem aguardar a retirada de ao menos um elemento da fila, por P7, para inseriremnovos valores.Todas as três threadsde P7 retiram valores de F2 e os imprimem na tela.Após P7 imprimir 10000 valores, o programa deve imprimir o seguinte relatório:a)Tempo total de execução do programa.b)Quantidade de valores processados por P5 e P6.c)Dentre os valores impressos, informar o valor que mais se repetiu (moda), o valor mínimo e o valor máximo.